5050;Otwierasz powoli oczy. Probujesz sie rozejrzec, ale nic nie widzisz. Otacza cie calkowita ciemnosc. Wokol siebie czujesz kamienne scianki, nad toba natomiast znajduje sie kamienna plyta. Lezysz w jakies skrzyni lub trumnie. Czujesz tez swieze powietrze docierajace do ciebie z szpar pomiedzy plyta skrzynia. Zbierasz w sobie wszystkie sily, pomimo tego ze czujesz ze wszystkie twoje miesnie sa rozrywane z bolu i zrzucasz kamienna plyte ktora laduje z hukiem na ziemi. Wstajesz z, teraz bedac juz pewnym, z sakrofagu, a on sam w znajduje sie kammiennej krypcie. "Co ja robilem w trumnie? Jak sie tam znalazlem?" przechodza cie mysli przez glowe. Przez krate widzisz ze panuje polmrok. Wychodzisz na zewnatrz i spogladasz w niebo. Widzisz w pelnej okazalosci ksiezyc, ktory jest caly czerwony. Jego blask jest na tyle silny ze jestes w stanie dojrzec nagrobkmi, krypty oraz pomniki. ;