5450;Ponownie wchodzisz do osady tym razem czujesz ze ostatni dom na koncu to twoj dom. Podchodzisz do drzwi rodzinnego domu. Tym razem otwiera ci drzwi Twoja corka jest juz starą kobietą lecz w twych oczach nic sie nie zmienila. Calujesz ją w czolo na przywitanie i mocno sciskasz."Ojcze? Nie wierze ze to ty. Jestes jednym z tych nieumarlych wloczących sie po cmentarzach, nie nie mozesz byc wyglądasz zupelnie normalnie jak tamtego dnia." "Ciesze sie ze jestescie cale i zdrowe. Wieszcz zdradzil mi ze nie mam duzo czasu wiesz moze gdzie zyje chlopak z tamtego dnia." "Slyszalam ze zaszyl sie w lesie w wielkiej wiezy. "Slysząc te slowa CZUJESZ JAK KREW BUZUJE W zYlACH pierwszy raz odkąd sie obudziles. W jednym momencie zapominasz o swojej rodzinie i czujesz jedynie ządze zemsty. Bez zbednego slowa odwracasz sie i ruszasz ku lasu. Za sobą slyszysz jedynie slowa wypowiadane przez lzy