5453;Wchodzac do srodka, w rozswietlonych miejscach mozesz dostrzec zarowno kosci zwierzat jaki i ludzi. Siadasz na poslaniu nie wydajac z siebie ani jednego slowa jakbys nie mial języka. On zas podpala misę, ktora kladzie przed toba. Mowi do ciebie ponurym zachrypniętym glosem. "Moj Jarlu patrz w ogień a przypomnisz sobie." Po tych slowach zaczynasz przygladac się palacej misy. Dostrzegasz drakar wplywajacy na brzeg plazy. Chorde wikingow wyskakujacych na brzeg a na ich czele znajduje się mlody dumny Jarl. Po tym co zobaczyles twoja pamięc częsciowo powraca tym Jarlem z wizji byles TY. Zwracasz się do Wieszcza-Jak mam odzyskac cala pamięc "Idź swoimi sladami a zrozumiesz swe blędy.Lecz spiesz się bo czas cię nagli." Po tych slowach wieszcz kladzie się do snu. Probujesz go obudzic ale on nie wstaje czujesz ze uszlo z niego zycie.
