5454;Podchodzac do domu, dalej przeszywa ciebie to dziwne uczucie. Ciekawosc wygrywa i postanawiasz zapukac do drzwi. Mija minuta, ktora masz wrazenie, ze trwa wieki. Chcac jak najszybciej sie przekonac o zrodle tego przyciagania, po chwili zaczynasz uderzac z calej sily w drzwi. Nagle, pomiedzy deskami dostrzegasz zapalajacy sie plomien pochodni. Po chwili wrota otwiera mloda dziewczyna o dlugich kasztanowych wlosach. W pierwszej chwili na jej twarzy maluje sie radosc, lecz po chwili przechodzi on w strach. Szybko cofa sie w glab domu i zatrzaskuje za soba drzwi. Odczuwasz szok, ktory po chwili przeradza sie w zdziwienie. Zaklopotany calym zajsciem postanawiasz wycofac sie i powrocic na droge. Odwracajac sie dostrzegasz Wieszcza wychodzacego z chaty obok. Sugestywnymi sklonami dloni zaprasz do siebie.
