5553;Wchodzac do srodka, w rozswietlonych miejscach mozesz dostrzec zarowno kosci zwierzat jaki i ludzi. Siadasz na poslaniu nie wydajac z siebie ani jednego slowa jakbys nie mial jezyka. On zas podpala mise, ktora kladzie przed toba. Mowi do ciebie ponurym zachrypnietym glosem. "Moj Jarlu patrz w ogien a przypomnisz sobie." Po tych slowach zaczynasz przygladac sie palacej misy. Dostrzegasz drakar wplywajacy na brzeg plazy. Chorde wikingow wyskakujacych na brzeg a na ich czele znajduje sie mlody dumny Jarl. Po tym co zobaczyles twoja pamiec czesciowo powraca tym Jarlem z wizji byles TY. Zwracasz sie do Wieszcza-Jak mam odzyskac cala pamiec "Idz swoimi sladami a zrozumiesz swe bledy.Lecz spiesz sie bo czas cie nagli." Po tych slowach wieszcz kladzie sie do snu. Probujesz go obudzic ale on nie wstaje czujesz ze uszlo z niego zycie.
