5952;Po pokonaniu bestii stajesz na rufie drakkaru. Morska bryza lekko muska twe lico a ty doznajesz kolejnej wizji ktora wydaje ci sie ze jest twoimi wspomnieniami. Widzisz zgraje wikingow idacych na poludnie w strone jakiej osady. Stoisz na ich czele. Wbiegacie do wioski bez chwili zastanowienia. Mieszkaäcy nie sa nawet w stanie stawic jakikolwiek opor. Kazdy mezczyzna i dziecko z tej wioski umiera bez chwili zastanowienia. Ty natomiast widzisz jak twoi pobratymcy zabierają wszystkie kobiety do domow, by daly wikingom wytchnienie. Po zabiciu wszystkich ludzi w osadzie podchodzisz do studni chcac sie napic, ale nie dostrzegasz wody ale za to mlodego chlopaka chowajacego sie przed wszystkimi. Szybko zwolujesz swoich wikingow zeby drwili z chlopaka. Nachodzi cie mysl zeby wrzucic ciala wszystkich zabitych na tego chlopaka. Tym wizja sie urywa a twoja swiadomosc wraca na drakkar. Do twoich nozdrzy ponownie dociera zapach stechlych ryb wydzielajacy sie z truchla bestii. ;