9999;Dochodzisz do najwyzszego pietra wiezy. Otwierasz wielkie debowe drzwi twoim oczom ukazuje sie starzec siedzacy na marnie wygladajacym drewnianym tronie. -Zwraca sie do ciebie slowami "Wreszcie przybywasz zeby dokonczyc to co zaczales przed laty";Wbijajac ostrze w jego slabo bijace serce nekromanta wyszeptal swoje ostatnie slowa. "To ja ciebie wskrzesilem zebys mnie zabil. Wybaczylem wam. A tylko ty mogles mnie..." Po tych slowach czujesz jak z nekromanty ulecialo zycie. Po chwili sam padasz na kolana po czym na podloge sily cie opuszczaja i zamykasz oczy. Wraz z smiercia nekromanty umarly wszystkie jego twory. Odchodzisz spokojny? Czy na pewno wracasz do Walhalli? ;Dochodzisz do wniosku ze toczenie tego kregu zemsty nie ma sensu. Rzucasz bron na ziemie i wychodzisz. Otwierasz drzwi wyjsciowe ale za nimi stoi nekromanta w ulamku sekundy przesuwa sie do ciebie i chwyta za czolo. Czujesz jak mroczna energia zaczyna cie przepelniac, zatracasz swiadomosc i padasz nieprzytomny na ziemie. ;