22;Po dotarciu na miejsce, dostrzegasz na swojej drodze maly znak. Kazda z niewielkich rozmiarow drewnianych tabliczek przybitych do niego wskazuje na inny kierunek swiata. Udaje ci sie zauwazyc ledwo widoczne napisy wyryte na nich. Po chwili slepego wpatrywania sie jestes w stanie odczytac nazwy miejsc na ktore wskazuja. Wschod - cmentarz, zachod - nowy oboz, polnoc - plaza, poludnie - pomimo wielu trudow i spedzonego czasu nie byles w stanie rozszyfrowac pisma.;polnoc;poludnie;wschod;zachod;x;x;x;x;0;0;x;0;
