5050;"Otwierasz powoli oczy. Probujesz sie rozejrzec, ale nic nie widzisz. Otacza cie calkowita ciemnosc. Wokol siebie czujesz kamienne scianki, nad toba natomiast znajduje sie kamienna plyta. Lezysz w jakies skrzyni lub trumnie. Czujesz tez swieze powietrze docierajace do ciebie z szpar pomiędzy plyta skrzynia. Zbierasz w sobie wszystkie sily, pomimo tego ze czujesz ze wszystkie twoje mięśnie sa rozrywane z bolu i zrzucasz kamienna plytę ktora laduje z hukiem na ziemi. Wstajesz z, teraz będac juz pewnym, z sakrofagu, a on sam w znajduje sie kammiennej krypcie. "Co ja robilem w trumnie? Jak się tam znalazlem?” przechodza cie mysli przez glowe. Przez kratę widzisz ze panuje polmrok. Wychodzisz na zewnatrz i spogladasz w niebo. Widzisz w pelnej okazalości księzyc, ktory jest caly czerwony. Jego blask jest na tyle silny ze jesteś w stanie dojrzec drogi między nagrobkami, kryptami i pomnikami.";polnoc;poludnie;wschod;zachod;x;x;x;x;0;0;x;0;